Père
Zone
Qu'y a-t-il de si urgent pour que tu cherches ton père ?
Rien de grave.
D'ailleurs,
Pourquoi avez-vous envoyé Yuwen Rui à Yu Zhen ?
Il y a une piste concernant le maniaque de l'épée à Yu Zhen.
Je l'ai envoyé enquêter.
Quoi ?
Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Il va te manquer ?
Bien sûr que non.
J'ai entendu dire que tu harcelais beaucoup le Grand Tuteur Guan ces derniers temps.
Et même en se faufilant hors du palais pour le voir.
Votre fille a remarqué le Grand Tuteur Guan
a semblé avoir des problèmes récemment.
Je voulais lui remonter le moral.
Pourquoi ne te vois-je pas essayer de remonter le moral de ton père ?
Votre fille a en réalité un problème important.
pour rendre papa heureux.
Princesse.
Le vendeur a indiqué que cette poudre de beauté devait être dissoute dans l'eau.
Dois-je le mettre dans le thé maintenant ?
Princesse?
Poursuivre.
Seigneur Yuwen sera bientôt là.
Ce serviteur va préparer des en-cas.
Seigneur Yuwen.
Monseigneur quitte la capitale demain.
Vous devez avoir beaucoup de choses à discuter avec la princesse.
J'ai donné des ordres
pour être sûr(e) que personne ne vous dérange.
Monseigneur, veuillez entrer.
La princesse a spécialement préparé un beau cadeau pour vous.
Un gros cadeau ?
Mon Seigneur.
Ces derniers jours,
Nos hommes ont cherché partout le Maniaque de l'Épée.
Nous avons finalement retrouvé sa trace.
et s'empara de la clé finale.
Comme vous l'avez commandé,
J'avais des gens qui se sont dispersés
la fausse rumeur selon laquelle le Maniaque de l'Épée se trouverait à Yu Zhen.
Comme vous l'aviez prédit,
L'empereur Yunmi a ordonné à Yuwen Rui
aller à Yu Zhen.
Tout est-il arrangé ?
Des membres d'escadrons de la mort sont déjà positionnés le long du parcours.
Ils veilleront certainement à ce que Yuwen Rui
ne revient jamais.
Épargnez-lui la vie.
Assurez-vous simplement qu'il ne puisse pas retourner à Luo Jing.
Mon Seigneur,
ce...
Quoi?
Mes paroles sont-elles inefficaces ?
Ce subordonné n'oserait pas.
Mon Seigneur,
La cinquième princesse n'arrête pas d'importuner le grand précepteur Guan ces derniers temps.
Aurait-elle pu découvrir quelque chose ?
Si elle avait découvert quoi que ce soit,
Ce ne serait pas aussi calme.
À quelle heure partez-vous demain ?
À l'heure de Chen.
Poudre aphrodisiaque ?
Ce... ce thé...
Ça a un goût bizarre ?
Vous avez demandé à Xixi d'ajouter quelque chose de spécial.
C'est Xixi qui l'a ajouté ?
Pour que je boive ?
Évidemment.
Tu n'es pas en train de le boire en ce moment ?
J'ai entendu
Tu as préparé un gros cadeau.
Xixi te l'a dit ?
Où est le cadeau ?
Au loin, à l'horizon,
et pourtant, juste sous vos yeux.
Si tout se passe bien,
Je reviens bientôt.
Vous n'aviez pas besoin de préparer un cadeau aussi somptueux.
Bien sûr que c'est nécessaire.
Dépêche-toi de déballer le cadeau.
Peut-être faudrait-il déballer le cadeau un autre jour.
Pourquoi pas maintenant ?
Es-tu sûr?
Je suis sûr.
Aucun regret ?
Qu'y a-t-il à regretter ?
Bien.
Comme vous le souhaitez.
Que fais-tu?
Déballer le cadeau.
Yuwen Rui, tu te comportes bizarrement.
C'est toi qui te comportes bizarrement.
Moi?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous mettez de la poudre aphrodisiaque dans le thé.
Et vous me demandez ce qui ne va pas chez moi ?
Poudre aphrodisiaque ?
C'était pas de la poudre de beauté ?
L'échantillon gratuit a dû être mélangé.
Êtes-vous d'accord?
Qu'en penses-tu?
Dans les séries télévisées kitsch,
Le thème de l'aphrodisiaque est toujours présent.
Que faisons-nous maintenant ?
Calmez-vous d'abord.
Comment suis-je censé me calmer ?
C'est vraiment rouge.
Que fais-tu?
Posez-moi !
Où sont les médicaments pour les plaies ?
Vous ne pensez pas vraiment
J'avais envie de te faire quelque chose, et toi ?
Je ne veux pas que tu te sentes
Tu n'es pas chéri(e).
Si c'était une émission de télévision,
Les commentaires ne feraient que vous interroger.
Ce n'est rien.
Le médicament pour les plaies.
Ça va.
Un petit accroc.
Reposez-vous tôt.
Il est assez tard.
Vous devez partir tôt demain.
Restez ici et reposez-vous cette nuit.
Une fois que tout sera réglé,
Je demanderai bientôt la permission de nous marier.
Il n'y a pas d'urgence.
Tout va bien comme ça.
Que voulez-vous dire par « pas de précipitation » ?
J'ai attendu tout ce temps.
Dormir.
Voici un talisman protecteur que j'ai fabriqué moi-même pour toi.
Attendez mon retour.
Arrêtez d'être si affectueux.
Yu Zhen n'est pas loin.
Big Brother sera de retour dans cinq jours maximum.
Au fait, grand frère,
A Zi est occupé par les préparatifs du Rite Céleste.
Elle m'a demandé de transmettre un message.
Elle vous souhaite un bon voyage.
Je ferai un détour par Qi Zhen pour aller à Yu Zhen.
Cela pourrait me retarder de deux jours.
Prends soin de toi.
J'ai bien peur que ce soit un voyage sans retour.
Je suis venu voir A Lan.
Je ne suis absolument pas venu pour te voir.
Je sais.
Vous êtes venu(e) à la recherche de la Cinquième Princesse
et il m'a aperçu par hasard.
Désormais,
JE...
Je... puis-je vous appeler Yinglu ?
Yinglu.
Puis-je...
te faire un câlin ?
Yinglu.
Zone.
Qu'as-tu fait depuis ton retour ?
Tu n'es même pas venu me chercher.
Tu m'as tellement manqué !
Tu m'as manqué aussi.
Il s'est passé tellement de choses ces derniers temps.
Mais,
il semble que vous ayez
J'étais occupé par d'autres choses aussi.
Pourquoi le commandant He est-il là lui aussi ?
Vous deux...
Nous...
se sont heurtés l'un à l'autre
par coïncidence.
Cinquième princesse,
Ce modeste fonctionnaire va prendre congé.
Commandant He,
attendez.
J'ai quelque chose à vous demander.
Commandant He,
As-tu une femme que tu aimes bien ?
Non.
C'est super!
La fille légitime de la résidence Xia
Il me l'a dit hier.
qu'elle admire le commandant He
et n'épousera personne d'autre que lui.
Mademoiselle Xia possède une grâce exceptionnelle
et elle est douce et charmante.
Commandant, il ne rajeunit pas non plus.
Et si je jouais les entremetteurs ?
Ce modeste fonctionnaire... Je suis de condition modeste et de faible fortune.
Comment pourrais-je...
Que signifient ces histoires de « statut modeste et de fortune dérisoire » ?
Commandant, il est jeune
et déjà commandant de la Garde impériale.
Pas étonnant que Mlle Xia
insiste pour t'épouser.
Très bien alors,
Je vais aller trouver mon père tout de suite.
pour organiser votre mariage.
Qu'en pensez-vous ?
Zone!
Quoi?
JE...
Je comprends.
Yinglu a également atteint l'âge nubile.
Oh!
Laissez-moi vous dire,
Cette Mlle Xia a un frère aîné
qui est également un homme exceptionnel.
Si vous le souhaitez,
Commandant, il pourrait un jour
Je dois t'appeler « belle-sœur ».
Qui veut être sa belle-sœur ?!
Ne t'énerve pas autant.
JE...
D'accord, d'accord.
Je comprends.
Alors je vous aiderai
cherche d'autres hommes.
Commandant He,
Mademoiselle Xia est vraiment aussi belle qu'une fée.
Je vous garantis qu'une fois que vous l'aurez vue,
Vous tomberez sous son charme au premier regard.
Cinquième princesse,
En réalité, ce modeste fonctionnaire a déjà quelqu'un à son goût.
Ne mens pas.
Vous venez de dire que non.
N'ayez pas peur.
Allons-y.
La personne qu'il aime, c'est moi.
Commandant He,
vous êtes les bienvenus.
Zone!
Tu m'as vraiment piégé !
Tu m'as menti en premier.
Comment osez-vous me critiquer ?
Quand vous et Lord Yuwen avez-vous rencontrés ?
se réunir?
Savez-vous
mon frère, il...
Et ton frère ?
Ce n'est rien.
Dépêche-toi de me le dire
à propos de votre voyage vers le sud.
Eh bien, c'est une longue histoire.
Septième cousin.
Qu'est-ce que c'est?
Rien.
Je ne vous ai pas vu au palais ces derniers jours.
J'ai vu que vous étiez occupé par le Rite Céleste,
Je ne vous ai donc pas dérangé.
Après le Rite Céleste,
Je parlerai de nous à mon père.
Qu'en pensez-vous ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Sa Majesté
Ils ne consentiront probablement pas à notre mariage.
Si le père n'est pas d'accord,
Je trouverai un moyen de le convaincre.
Tant que nos cœurs ne font qu'un,
tout le reste
n'a pas d'importance.
Vraiment?
Bien sûr.
Oh Zi,
viens avec moi.
ma mère me l'a dit
même sans consentement parental
ou les paroles d'une entremetteuse,
tant que deux personnes s'aiment vraiment,
Ils peuvent encore recevoir la bénédiction du ciel.
Oh Zi,
Seriez-vous prêt à prendre le ciel et la terre pour témoins ?
le soleil et la lune pour nous guider,
et devenir mari et femme avec moi ?
Pourquoi pas?
Premier salut au ciel et à la terre.
Deuxième salutation aux parents.
Le mari et la femme s'inclinent l'un devant l'autre.
Désormais,
Tu es ma femme.
Une dernière étape.
J'ai lu dans un livre d'histoires que
nouveaux mariés
enterrer leurs cheveux de noces sous des branches entrelacées
Avoir la bénédiction de rester ensemble dans la vie comme dans la mort.
Une union harmonieuse pendant cent ans.
Vous l'avez lu dans un livre d'histoires.
Comment peux-tu croire cela ?
Il vaut mieux croire que c'est vrai
plutôt que de croire que c'est faux.
Ça devrait suffire.
J'aimerais que le temps s'arrête à cet instant.
Ne t'inquiète pas.
Les choses iront mieux à l'avenir.
Zixiu vous a envoyé.
Le Lord Grand Secrétaire est en effet brillant.
Au moins, je mourrai aujourd'hui en connaissant la vérité.
Attaque!
Le Lord Grand Secrétaire est véritablement redoutable.
Mais peu importe votre niveau de compétence,
Vous ne pouvez plus sauver la Cinquième Princesse.
Faites-la monter.
Zone.
Zone!
Pourquoi est-ce que je me sens soudainement si mal à l'aise ?
Je suis désolé.
Mon Seigneur.
Yuwen Rui est mort.
N'aviez-vous pas dit d'épargner sa vie ?
La situation était peut-être trop critique.
Ils ne pouvaient pas se permettre de se retenir.
Mon Seigneur.
Yuwen Rui est mort.
Pour nous, c'est tout bénéfice, sans aucune perte.
Tout est prévu pour demain.
Rassurez-vous, mon Seigneur.
Tout se déroulera comme prévu.
Quant à la quatrième princesse de Yunmi,
Comment Mon Seigneur compte-t-il la traiter ?
Poste de gardes pour la surveiller de près.
Sans ordres,
Elle ne doit pas quitter ses appartements.
Pour le Rite Céleste de demain,
annoncer qu'elle a attrapé froid.
Elle n'est pas en état de sortir.
Compris.
Prenez bien soin d'elle.
Ne lui compliquez pas la tâche.
Oui.
Où sont A Lan et A Zi ?
Pourquoi ne sont-ils pas encore arrivés ?
Votre Majesté,
Des nouvelles des appartements de la quatrième princesse sont
Elle a soudainement attrapé froid aujourd'hui.
Elle n'est pas en état d'y assister.
Quant à la Cinquième Princesse,
Lan a toujours aimé jouer.
Ce n'est pas la première fois qu'elle est en retard.
Princesse.
J'ai fait des demandes de renseignements.
Le Grand Tuteur Guan a séjourné à sa résidence ces derniers jours.
Rien d'inhabituel.
Il est entré au palais ce matin
pour effectuer les derniers préparatifs du Rite Céleste.
Princesse.
Vous devez vous dépêcher.
Le Rite Céleste a déjà commencé.
Tous les maîtres du palais, sauf vous et la Quatrième Princesse,
ont déjà été abordés.
Ma sœur aînée n'y est pas allée non plus ?
La quatrième princesse a attrapé froid.
Je crains qu'elle ne puisse pas y aller aujourd'hui.
Comment a-t-elle attrapé froid comme ça, sans prévenir ?
Je suis au courant de cette affaire.
Ce matin, j'ai croisé Xiao Liangzi.
Xiao Liangzi a dit
il a vu en secret
la quatrième princesse et le jeune maître Xiu
sous les fleurs de pêcher dans la forêt de Jingfeng,
se promettant l'un à l'autre.
Le jeune maître Xiu a également enterré leurs cheveux de mariage
sous l'arbre.
Le vent était fort.
C’est peut-être pour cela que la quatrième princesse
J'ai eu froid.
Seventh Cousin est plutôt romantique.
Nounou.
C'est délicieux.
Essayez-en quelques-uns.
Qu'y a-t-il, Princesse ?
Nounou.
Comment s'appelle ce morceau ?
Comment faites-vous...
Princesse.
La nounou était originaire de Yunze.
Elle fredonne cet air de temps en temps.
Il pourrait s'agir d'une vieille mélodie de Yunze.
Une mélodie de Yunze...
Dites-moi.
Qui est ce vieil homme désespéré ?
Vous le connaissez.
Grand Tuteur Guan.
Il le fera, à l'intérieur du Hall du Cœur Bienveillant,
se jeter contre le bureau impérial et mourir.
Grand Tuteur Guan...
Le Rite Céleste...
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Je... je viens de dire
Le grand tuteur Guan s'est comporté normalement ces derniers jours.
Non.
Après cela.
Plus loin en arrière.
J'ai dit
J'ai croisé Xiao Liangzi ce matin.
Plus loin en arrière.
La quatrième princesse et le jeune maître Xiu
se sont engagés l'un envers l'autre.
Le jeune maître Xiu a également enterré leurs cheveux de mariage
sous l'arbre.
Dans mon pays d'origine,
le jour où un couple se marie,
ils prennent des mèches de leurs cheveux
et les enterrer ensemble sous des branches entrelacées
prier pour une longue vie ensemble.
Septième cousin...
Princesse, qu'est-ce qui ne va pas ?
Durant le Rite Céleste,
Le Grand Tuteur Guan n'est-il pas censé présenter
l'eau céleste pour le Père ?
Oui.
Chaque année, lors du Rite Céleste,
Trois coupes de vin sont préparées.
L'un est offert au ciel et à la terre.
L'une est offerte aux ancêtres.
Et la dernière coupe
est présenté à Sa Majesté par un vénérable ancien
prier pour une météo favorable
et paix à notre Yunmi.
Pour la prospérité nationale et la sécurité du peuple.
Princesse?
Princesse!
Où vas-tu?
Votre Majesté!
Père, ne le buvez pas !
Quoi...